距離開始篩選仲有三日
喺皇宮裏面完成治療嘅王，仍然冇休息過
繼續喺度捉軍營
我冇企喇
無論身體定精神都做咗極限
我諗下一個，或者再下一個
王就會贏
流落嘅淚，變成了勇氣
天使嘅花，擴大，飛上去
最後まで，諗不放棄
繼續做嘅事，必須有意義
你只要再嘗試，逃脱黑暗，你只要走開
未來總是等着我們
越過天空，越過雲霧
捕捉天使嘅哀傷
捕捉天使嘅哀傷，捕捉天使嘅哀傷
小
麥嘅君兒
而家休息，半日之後再繼續
唔使休息話我仲可以繼續㗎
就算我贏咗呢個咁虛弱嘅你
我都唔會滿意
快啲回復最好狀態
就算係治療緊隻手，望佢都冇停止捉君兒
但而家既然自己話要休息
呢個女仔好危險
再咁落去嘅話，佢會成為我哋嘅威脅
真係唔好意思啊，我返嚟休息先喇
唔可以衝動啊
黃修返之前嘅説話去休息
都係為咗貫徹自己嘅信念
佢打算徹底打敗呢個君兒亡者
嚟證明自己真正嘅實力
如果我而家殺死咗呢一個女仔嘅話
噉即係黃佢永遠係君兒都贏唔到
佢死咗會留係黃嘅心入面
唔止贏唔到佢，仲一世都會記住佢
我真係太蠢了
點可以噉自作自為？
頭先因為我膚淺嘅衝動
差啲令到黃受到傷害
我要死，要以死謝罪
喺見到黃統治世界之後，我就會死
由諾布先生嘅公寓入去皇宮嘅有七個人
我同修托，小哥
基隆華，米利奧朗，伊加盧哥
仲有莫魯五師傅，會長會喺彼得嘅
園嘅外圍入侵，所以會遲我哋幾秒入到去
我哋要利用呢段時間將
護衞軍引開，等佢哋唔喺皇嘅身邊
打頭陣係小哥，基隆華
伊加盧哥
如果見到敵人突然之間喺自己嘅地頭出現
嘅話，佢哋本能嘅反應會係點樣呢？
一定會衝去皇嘅身邊保護佢
睇嚟佢哋會用噉嘅陣營
要打破呢個陣營唔容易
呢個時候就輪到我出場喇
好啦，有冇嘢想問？
係喇，我想問吓帕姆嘅事
你覺得有冇辦法知道佢而家點樣？
一係死咗，一係仲喺皇宮度
佢出嚟就會聯絡我哋
冇嘅話，即係仲喺入便
萬一畀任何一個敵人發現咗
就要諗辦法自殺
佢係抱住呢一種諗法，潛入去皇宮度嘅
如果我哋喺度懷疑佢
嘗試去查下佢嘅情況，噉樣對於佢入去皇宮嘅
決心係一種侮辱
喂，你噉講太過份喇
小哥都只係擔心帕姆吒嘛
我覺得佢呢種擔心太低層次喇
你話咩話？
撩靚仔一返到嚟就噉囂張
如果帕姆仲未死
畀敵人捉住咗嘅話，噉嘅情況，我哋嘅計劃肯定
畀敵人發現咗
但係我哋冇險潛入去皇宮裏面
根本就好似飛蛾破火一樣噉危險㗎喎
行錯一步就會死晒
我覺得我哋與其喺度諗最壞嘅情況係點樣
而家最重要嘅係繼續相信帕
姆
係啊，你噉講都有道理嘅
如果帕姆真係畀敵人捉住咗嘅話
而家仲可以改變作戰計劃
我諗小哥想講嘅應該係呢一點
太天真喇
如果帕姆畀人捉咗
小哥一定會提出，即刻去救帕姆出去
至於要點做先好
就要交畀其他人去諗喇，係咪？
係喎
我估小哥佢真係會噉
我知道你好擔心帕姆佢
但係直到完為止，你都唔可以再噉樣諗啊
基魯話佢講得啱啊
我哋事但一個擔心，猶豫半秒嘅話，可能就會
令成個作戰計劃失敗㗎喇
仲有兩日咋
或者帕姆呢兩日就會聯絡我哋
係啊
咩係啊？
原來係噉？
呢個時候又有邊殺出佢得唔得呢？
最重要係呢隻騎馬
將佢放起中間平衡攻防嘅呢個做法
我唔係噉鍾意
有時要進攻都要唔怕風險，但要睇準時機
如果你咁樣做嘅話
就可以擾亂到你嘅對手㗎喇
哼，放手根本就唔係我嘅性格
陛下
有咩事？
有嘢要向你匯報，係機民
唔緊要，講啊
我哋國民大會兩日之後就會開始喇
雖然而家要處理嘅國民數量
比原先預計嘅增加咗好多
但係因為嗰日天氣好好
所以篩選應該可以如期進行
即係點？
你淨係同我講重點得喇
我建議我哋之後嘅統一計劃
可以加快速度進行
你想問呢樣就係，你決定喇
係，噉篩選之後，我哋就會即刻出發
我唔會講第二次
我已經講將所有嘅嘢交畀你決定
呢度冇你嘅事同我即刻退下
哈哈…連你都畀王趕咗出嚟啊
只不過，等王認咗之後就冇問題喇
你已經觀察咗佢咁耐
王都只係差幾局咋，吓？
唔係
好幾耐之前你明明係噉樣講㗎喎
雖然王的確係以好快嘅速度進步緊
但係嗰個女仔都係到進化緊
我覺得佢已經超越咗我
想像之中嘅層次喇
不過，王最後認唔認到都只係時間問題啫
係噉嘅話，就好啦
一定係嘅，你唔使擔心喎
我亦百分百肯定呢個人係自己一個行動
同打低你勾路嘅人係同一個人
聽完威爾芬講
我可以肯定佢嘅士兵係用煙整出嚟嘅公仔
佢哋嘅動作唔似係用煙整出嚟
呢點真係嚇咗我一跳
雖然比我嘅公仔數量係少啲
但係精確度高好多
真係好想同呢個人打
但可惜我唔可以離開皇宮呢一度喇
希望佢快啲過嚟呢度啦
好
我哋係時候要潛入佩貞喇
而家敵人應該發覺到莫魯五
師傅不斷喺度製造混亂
我哋會喺佩貞配合佢
等護衞軍發現敵人唔只一個
之後，留喺佩貞嘅國民會
開始大規模行去皇宮
大會前一日，我哋會令啲人消失
噉護衞軍就會以為有敵人混咗
入去民眾裏面，想襲擊佢哋嘅王
跟住佢哋自然會將警戒心
放喺皇宮外圍嘅國民度
呢個時候，我哋就由
四次元公寓入去皇宮裏面
我相信到時王一定會喺皇宮
枯喺三樓呢個空間，觀察成個篩選嘅情況
真係會係噉嘛？
我嗌係覺得有啲唔妥
二一三，兵
四五一
騎馬
呢步係八七二，中將
我係四三三，弓
佢行嘅每一步
都進攻緊我嘅弱點，而且攻勢越嚟越猛烈
呢步係二一一，騎馬
我係六六一，少將
不過，我唔覺得辛苦
甚至可以話有啲享受
我好似畀佢慢慢噉引導到呢個局面噉
呢個就係佢軍儀嘅技術比
我高幾個層次嘅證明
佢究竟仲會變到幾強呢？
係喇，總裁大人，我而家好奇怪
我完全停頓，唔到落嚟
好多精彩嘅步法，突然之間出現
好似洪水噉不斷流入我嘅腦裏面
我覺得我，可以比以前變得更加強
係覺醒
佢由而家開始，會變得更加強
我冇企喇
總裁大人，可唔可以畀我
去好好休息一陣啦？
係佢第一次提出要休息
點解你要休息？
因為，我想將我腦入面出現嘅步法
喺房到全部劃低晒佢
但係你睇唔到㗎喎
雖然我係畫畫，但其實只係排啲棋出嚟
只要實際摸過啲棋
再將佢哋排喺棋盤到，我就一定唔會唔記得㗎喇
將咁多個棋譜劃晒落嚟？
我明白喇，休息喇
聽
問你都多嘢
佢個名…
喂，話我知，你叫做咩名？
你係問緊我？
唔係，仲有邊個？
我嘅小麥啊
你叫做小麥？
嗯
總帥大人，你…係噉
總帥大人，你可唔可以話我知？
你叫做咩名？
我真係好想知
我個名…
我…
我叫咩名？
畀到
係，請問有咩吩咐？
樸夫
係
尤比
請問有啲咩事呢？
樸夫
係
係喎，你個名叫做樸夫
係噉我…
有冇屬於我自己嘅名啊？
請閉下，你唔好怪我噉冇禮
王就係王，係冇人可以取代
獨一冇二嘅王者嚟
雖然呢個世界有好多人
都擅自用緊王咩一個名
但係相信好快，佢哋就會消失嘅
係將來，只要一諗起王咩一個名
全世界都只會諗起你一個
呢個只有一個大前提嚟
王係個稱號
稱號只有一個榮譽嘅象徵，但唔係名
尤比，你知唔知？
你個問題對我嚟講真係太難答喇
對唔住啊，閉下
我唔知應該點樣答，請你原諒我啦
畀答
我認為無論點都好
王你自己嘅感覺先係最重要
我覺得你想要個名絕對冇問題
可以幫自己改一個適合嘅名
係噉我明白喇
改名嘅事，篩選之後，再諗都未遲
最重要係聽日
一定要將未完成嘅工作處理好
噉篩選先會順利
閉下，咩事啊？
如果你有啲咩唔放心嘅話
可以同我哋講過
我哋係為咗效忠你先而存在嘅
頭先小馬佢唔知點解
全身好似被光包圍住噉
你話小馬？
嗰個盲嘅女仔啊
蒙竟然問咗佢叫咩名？
1002560
佢覺醒咗
1004960
睇嚟佢軍儀呢方面嘅能力
應該會變得更加強
1011340
比特
1012400
係
1013190
我想知道，如果小馬同其他國民
一齊參加聽日舉行嘅篩選嘅話
1018690
佢會點樣？
1020000
佢一定會死
1021560
因為聽日舉行嘅篩選
我哋嘅目標係要揀一啲身體同精神，都適合成
1026561
為事兵嘅人嚟幫我哋手
1028760
所以只有嗰啲戰鬥能力非常高嘅人
才會生存到落嚟
1036510
王，求下你
1038440
遇到小莫之後
我發覺我能力係有好多方面
1043740
例如喺嚟皇宮嘅途中，我…
1046700
王，求下你，求下你唔好噉啊
1050240
殺死咗個細路
1052800
王，千萬唔好噉講
1055620
話唔定嗰個細路
1057640
噉唔信你，唔應該係噉呀？
1059760
我能遲啲喺某方面
會有犀利過我嘅才能覺醒都唔定
1064380
偉大嘅王
1065940
係我摧毀呢波幼媚
1068125
係唔會後悔自己做過嘅嘢㗎
1071060
其實我冇咩特別原因，就殺咗佢
1073700
跟住落嚟嘅説話，你絕對唔可以講
1078220
噉係因為，我係王
1096600
無意義噉摧毀生命，殺人
1101720
噉即係話，我非常強，冇人擋到我
1106420
突然之間出現
完全冇理由噉搶走其他生物嘅生命
1111880
摧毀佢哋，破壞佢哋
1115180
呢一種，就係我嘅力量
1118380
武力先係呢個世界最強嘅力量
我終於明㗎
1131350
睇嚟我，冇資格做護衞軍
1134390
點解啊？
1135810
我竟然誤會咗王嘅諗法
1138830
差啲就開口侮辱咗王啊
1142550
我仲以為，王係為咗自己做過嘅事而後悔
1146370
我噉樣諗佢，太過份喇
1149570
你就係成日諗咗太多，所以先會轉牛角尖
1152970
冇所係啊，的確係我諗多咗
1155270
不過有樣嘢我留意到喎
個女仔嚟咗之後，王係唔同情
1160290
冇錯，呢個係事實嚟
1162610
如果個女仔阻住王嘅話
噉我哋直接殺咗佢噉咪得啦
1168250
原來我同你嘅層次係一樣
諗埋啲相同嘅嘢
1174230
冇錯，我擁有嘅力量
會令我企喺世界嘅巔峰
1181530
其他取弱嘅生物
喺我面前根本一啲意義都冇
1187745
只係路邊嘅塵
1190450
小夢，呢個女仔亦都係一樣
1194430
佢只係君兒靚
但係君兒只係棋盤上嘅遊戲
1199340
只要我對佢用少少力，佢就會變成一塊塊
1204260
所有嘢都視乎我嘅心情
1207550
只要我改變心意，而家就可以殺佢
1212350
冇錯，我究竟喺度執着啲乜嘢？
1216630
我只喺想做啲嘢打發篩選之前嘅時間
1220490
聽日就係篩選，已經玩夠喇
1223710
我玩得好開心，但係唔再需要佢
1227350
而家就去，殺咗佢
1245380
真係好多謝你啊
1246790
點解唔叫人幫手？
1249630
呢一度，同呢一度，全部流緊血啊
1253610
激氣
1254710
點解…
1256610
點解呢種生物咁脆弱㗎？
1259890
因為而家仲係半夜
1263450
所以我唔想盡量揾人嚟幫我
唔想畀麻煩你
1267870
對我嚟講，根本一啲都唔麻煩
1271630
我究竟…
1273950
因為你係我重要嘅客人
1276470
喺度講乜嘢啊？
1278850
我頭先唔係諗住嚟殺咗佢㗎咩？
1290300
你做乜嘢喊啊？
1292000
點解唔殺佢？
1293240
對唔住
1304920
呢張生物，究竟係點啊？
1309620
點解我自己…
1312380
想點樣對佢？
1330300
兩樣嘢
1345720
proposinganythingactually
1350600
好
1352200
是耶
1404790
開始前進，然後開始作戰
1407010
巨佬啊，大人，我而家有好多正確
嘅諗法好似洪水噉湧緊出嚟啊
1411510
係噉，下次遇到實有題材喇